좋은 아침입니다 얼음씨
얼음 얼음 얼음이란건 착각
에.. 에?
엄마 왜그래?
에?
녹아버렸어
다시 하자! 눈 모아올게
다시 해야해..
잘 먹었습니다 113화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
우마스케씨 미안해요
괜찮아 어쩔 수 없지
우마스케씨!
응?
메이코 혹시..
얼음이에요
우와!
어째서 니가 가져오는거야! 제길
오늘도 저렇게 정보부 공무원이 붙어있어서
곤란한 일이 발생하면 저기에서 방송을 차단합니다
공무원님 주무시는데요?
사실 보도 이외의 방송은 별로 신경을 안쓰더라구요
불이 꺼지면 드세요
우마스케표 야키고리입니다
이거 추우시면 덮으세요
감사합니다
잘 먹겠습니다
아내가 먹고싶어했었습니다
부인께서..
결국 함께 오기 전에 병에 걸려버려서..
가버렸습니다..
저쪽에서 만나면 어땠는지 말해주고 싶어서..
저쪽에서 만난다는게?
저기..
경찰?
일어서!
이와미 료스케!
일어서
일어서!
잠깐 기다려주세요 도망갈 기미도 안보이고
이거 먹는 정도는 괜찮지 않나요?
시끄러!
어머 메이코!
잠깐 기다려주세요! 저기..
우마스케씨
비켜!
야키고리!
다들 목숨바쳐 만들었습니다
저는 이사람이 먹는 모습을 보고 싶습니다
그릇이 다 비워진것을 보고싶습니다
이 사람을 위해서가 아니라
저를 위해, 저희를 위해
이 사람이 야키고리 먹을 수 있게 해주세요
부탁드립니다!
우마스케씨
부탁드립니다! 부탁드립니다!
죽을거에요 이 사람 죽어버릴거에요
1분 주지
대장, 잘 먹었습니다
또 와요
[고치소우상 이구나]
[우마스케씨야말로 진짜로]
고치소우상!
고치소우상! 오늘은 뭐야?
아줌마를 그렇게 부르면 안돼
아줌마는 그냥.. 멍텅구리야
오늘도 손님 없었지?
사쿠라코?
왠지...
분해
추위에 떨고 먹는것도 참고
목숨까지 바치게 강요당하고
하고싶은 말을 하나도 할 수 없다니..
유타로씨
이것도 부탁해요
이런일 하면 안되는 거겠죠
독점해두지 않으면 점점 베짱을 부려야겠죠
여기에 주먹밥이 있다고 해봐요
당신이 이걸 먹지 않으면 죽어요
똑같이 옆에 이걸 먹지 않으면
죽는 사람이 있다고 해봐요
이 주먹밥을 그 사람에게 줄 수 있어요?
그 옆 사람이라는게 우리 애들 인가요?
아뇨 그냥 타인입니다
무리겠죠
그런 사람이 선행 베푼다고해서 나아질 것도 없고
다들 베풀어주길 바라는 것도 아니라고 생각해요
음...
뭔가 없을까요
가난해져도 우둔해지지 않는 방법..
현실적인... 현실적으로 가능한 범위에서 그런..
뭔가 없을까..
[소국민의 시간]입니다
오늘 무로이씨가 나오잖아
아 그랬었나
[오뎅 황국]은 지금 포토푀 제국을
이끄는 연합국과 싸우고 있는거죠?
아.. 그러니까.. 아
그렇습니다. 한때 우호관계를 지켰던 양국이지만
포토푀 제국이 변질하여 오뎅 황국을 멸망시키려 하고있습니다
그럼 [격돌 오뎅 황국 연합 함대 대해의 용사들]편 입니다
넓게 펼쳐진 망망대해
오뎅 황국의 군함 토나베마루는 오뎅 용사들을 태우고
포토푀 제국을 향해 나아갔습니다
빼앗긴 시로텐노마루를 구하러 온 콘부노스케
그러나 그곳에 있던 것은 시로텐으로
둔갑한 꾀죄죄한 소세지병 이었다
콘부노스케
이 무슨 불찰
뒤돌아보면 무수히 늘어선 소세지병
이제 여기까지라고 생각했던 때
그 때
바다 저편에서
마그마가 솟아난다!
어라? 신의 바람이 부는거 아니었나?
계속해서 하늘까지 닿는듯한 물기둥
웅- 웅- 소리를 내는 물기둥에 포토푀 제국의 군함도
오뎅 황국의 군함도 다함께 뒤집혀버린 것입니다
둘 다요?
그렇습니다
양쪽 다 뒤집혀 모든 것이 물 속으로 내던져졌습니다
으악! 안돼! 아악!
콘부노스케도 시로텐노마루도 타코에몽도 다이콘노 죠도
소세지병과 힘껏 싸우고 있습니다
그런데 마그마 때문일까요?
바다가 따뜻해졌습니다
뜨끈뜨끈 따끈따끈
뜨끈- 뜨끈 따끈- 따끈
그 따뜻함에 오뎅의 본능이 아파옵니다
무의식 중에 시로텐노마루가 중얼댑니다
[간이 잘 맞네]
타코에몽도 그만 [따뜻해 지면 안돼]라고 뺨을 붉혔습니다
그리고 문제는 콘부노스케
꽤나 뿌듯하게 오다시를 흘리고 있었습니다
다이콘노죠가 무의식 중에 부릅니다!
[안돼! 콘부노스케는 오다시를 흘리면 안돼!]
[그걸 흘리면! 그걸 흘리면!]
[맛이 없어져버려-]
뭐야 이거
문득 드는 생각에 미운 포토푀 제국의 병사들에게도
같은 일이 일어나고 있는 것이었습니다
원래는 용맹한 성격의 소세지병들
따뜻함에 춤을 추고 있습니다
그걸 보고 있던 오뎅들도 춤을 춥니다
당신도 나도 춤을 추면 즐겁다
깨닫고 보니 다들 웃는 얼굴로 익어가고 있었습니다
튀김도 문어도 무우도 소세지도
양배추도 당근도 한 냄비에서
그것은 아주 아주 큰 지구라는 냄비였습니다
[소.. 소국민의 시간] 이었습니다
[아연 실색]
콘부노스케 국물을 냈구나
소세지 춤을 췄어
[맛이 없어져버려]래
말도 안돼
[박장대소]
[청취자들을 혼란의 소용돌이에 빠뜨린
무로이씨의 이야기 였습니다만]
[혼자 이 이야기에 진심으로
생각하게된 여인이 있었습니다]
하나의... 냄비
그래..
하나의 냄비야